# Pʀᴏᴊᴇᴄᴛ-ʀʏғ

## Tʜᴇ ᴜʟᴛɪᴍᴀᴛᴇ ᴡᴏʀᴋsᴛᴀᴛɪᴏɴ: ᴀ sᴀɴᴄᴛᴜᴀʀʏ ғᴏʀ ᴀsᴘɪʀɪɴɢ Sᴛᴜᴅᴇɴᴛs Oғ Kɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, ᴡʜᴇʀᴇ ᴡɪsᴅᴏᴍ's ғʟᴀᴍᴇ ɪɢɴɪᴛᴇs, ᴍɪɴᴅs ᴍᴇʟᴅ, ᴀɴᴅ ᴄᴜʀɪᴏsɪᴛʏ ᴋɴᴏᴡs ɴᴏ ʙᴏᴜɴᴅs.

**As-sᴀʟᴀᴍᴜ 'ᴀʟᴀʏᴋᴜᴍ ᴡᴀ ʀᴀʜᴍᴀᴛᴜ Aʟʟᴀʜɪ ᴡᴀ ʙᴀʀᴀᴋᴀᴛᴜʜᴜ,**

**Aʟʜᴀᴍᴅᴜʟɪʟʟᴀʜɪ Rᴀʙʙɪʟ 'Aʟᴀᴍɪɴ ᴡᴀ sᴀʟʟᴀʟʟᴀʜᴜ ᴡᴀ sᴀʟʟᴀᴍᴀ 'ᴀʟᴀ ɴᴀʙɪʏʏɪɴᴀ Mᴜʜᴀᴍᴍᴀᴅɪɴ ᴡᴀ 'ᴀʟᴀ ᴀʟɪʜɪ ᴡᴀ ᴀsʜᴀʙɪ ᴀᴊᴍᴀ'ᴇᴇɴ, ᴡᴀ ᴍᴀɴ ᴛᴀʙɪ'ᴀʜᴜᴍ ʙɪ-ɪʜsᴀɴɪɴ ɪʟᴀ ʏᴀᴡᴍɪᴅ-ᴅɪɴ.**

**Iɴ ᴛʜᴇ ɴᴀᴍᴇ ᴏғ Aʟʟᴀʜ, Tʜᴇ Mᴏsᴛ Gʀᴀᴄɪᴏᴜs ᴀɴᴅ Tʜᴇ Mᴏsᴛ Mᴇʀᴄɪғᴜʟ.**

Iɴ ᴛᴏᴅᴀʏ's ᴡᴏʀʟᴅ, ᴡᴇ ʜᴀᴠᴇ ᴀɴ ᴏᴠᴇʀᴡʜᴇʟᴍɪɴɢ ᴀᴍᴏᴜɴᴛ ᴏғ ɪɴғᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ ᴛʜᴀᴛ ɪɴᴜɴᴅᴀᴛᴇs ᴜs ᴀᴛ ᴀʟʟ ᴛɪᴍᴇs. Iᴛ's ᴄʀᴜᴄɪᴀʟ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴊᴏᴜʀɴᴇʏ ᴏғ ʟɪғᴇ ᴀɴᴅ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴊᴏᴜʀɴᴇʏ ᴛᴏ Aʟʟᴀʜ sᴜʙʜᴀɴᴀʜᴜ ᴡᴀ ᴛᴀ'ᴀʟᴀ ᴛʜᴀᴛ ᴡᴇ ʜᴀᴠᴇ ᴅɪʀᴇᴄᴛɪᴏɴ, ᴘᴜʀᴘᴏsᴇ, ᴀɴᴅ ᴛʜᴀᴛ ᴡᴇ ᴅᴏɴ'ᴛ ɢᴇᴛ ʟᴏsᴛ ᴀʟᴏɴɢ ᴛʜᴇ ᴡᴀʏ. Tʜɪs ᴄᴀɴ ᴇᴠᴇɴ ʜᴀᴘᴘᴇɴ ɪɴ ᴏᴜʀ ᴘᴜʀsᴜɪᴛ ᴏғ sᴀᴄʀᴇᴅ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ. Tʜᴇʀᴇ ᴀʀᴇ ᴍᴀɴʏ ᴅɪғғᴇʀᴇɴᴛ ᴛʏᴘᴇs ᴏғ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ᴀɴᴅ ɴᴜᴍᴇʀᴏᴜs sᴜʙᴊᴇᴄᴛs ᴀɴᴅ ᴀʀᴇᴀs ᴡᴇ ᴄᴀɴ ᴇxᴘʟᴏʀᴇ. Hᴏᴡᴇᴠᴇʀ, ᴡᴇ ᴍᴜsᴛ ʙᴇɢɪɴ ʙʏ ᴘʀɪᴏʀɪᴛɪᴢɪɴɢ ᴛʜᴇ ᴍᴏsᴛ ɪᴍᴘᴏʀᴛᴀɴᴛ ᴛʏᴘᴇs ᴏғ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ᴛʜᴀᴛ ғᴜʟғɪʟʟ ᴏᴜʀ ᴏʙʟɪɢᴀᴛɪᴏɴs ᴀɴᴅ ᴛʜᴇɴ ᴄᴏɴᴛɪɴᴜᴇ ᴀʟᴏɴɢ ᴀ sᴘᴇᴄɪғɪᴄ ᴄᴜʀʀɪᴄᴜʟᴜᴍ ᴏʀ ᴘᴀᴛʜ ᴏғ ʟᴇᴀʀɴɪɴɢ ᴛʜᴀᴛ ɪs sᴏᴜɴᴅ ᴀɴᴅ ʀᴇʟɪᴀʙʟᴇ.

Iғ ᴡᴇ ᴇᴍʙᴀʀᴋ ᴏɴ ᴀ ᴊᴏᴜʀɴᴇʏ ᴛʜʀᴏᴜɢʜ ᴛʜᴇ ᴡɪʟᴅᴇʀɴᴇss, ᴡᴇ ᴡᴀɴᴛ ᴛᴏ ᴛᴀᴋᴇ sᴏᴍᴇᴏɴᴇ ᴡɪᴛʜ ᴜs ᴡʜᴏ ᴋɴᴏᴡs ᴛʜᴇ ᴡᴀʏ ᴀɴᴅ ᴄᴀɴ ɢᴜɪᴅᴇ ᴜs, sʜᴏᴡɪɴɢ ᴜs ᴡʜᴀᴛ ᴛᴏ ᴀᴠᴏɪᴅ, ᴡʜᴇʀᴇ ᴛᴏ ғɪɴᴅ ᴡᴀᴛᴇʀ, ᴀɴᴅ ᴡʜᴇʀᴇ ᴛᴏ sᴇᴛ ᴜᴘ ᴏᴜʀ ᴛᴇɴᴛ sᴏ ᴡᴇ ᴄᴀɴ ʀᴇᴀᴄʜ ᴏᴜʀ ᴅᴇsᴛɪɴᴀᴛɪᴏɴ. Hᴀᴠɪɴɢ ᴛᴇᴀᴄʜᴇʀs ᴀɴᴅ ғᴏʟʟᴏᴡɪɴɢ ᴀ ᴄᴜʀʀɪᴄᴜʟᴜᴍ ʜᴇʟᴘs ᴜs ᴍᴀᴋᴇ ᴘʀᴏɢʀᴇss ᴀɴᴅ ɴᴏᴛ ʙᴇᴄᴏᴍᴇ ᴏᴠᴇʀᴡʜᴇʟᴍᴇᴅ ʙʏ ᴛʜᴇ ᴀʙᴜɴᴅᴀɴᴄᴇ ᴏғ ɪɴғᴏʀᴍᴀᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ᴠᴀʀɪᴏᴜs sᴜʙᴊᴇᴄᴛs ᴀɴᴅ ᴄʟᴀssᴇs ᴀᴠᴀɪʟᴀʙʟᴇ. Iɴsᴛᴇᴀᴅ, ᴡᴇ sʜᴏᴜʟᴅ ғᴏᴄᴜs ᴏɴ ᴡʜᴀᴛ ᴡᴇ sʜᴏᴜʟᴅ ʙᴇ sᴛᴜᴅʏɪɴɢ ᴀᴛ ᴏᴜʀ ᴄᴜʀʀᴇɴᴛ ʟᴇᴠᴇʟ.

Tʜᴇʀᴇғᴏʀᴇ, ғᴏʟʟᴏᴡɪɴɢ ᴀ ʀᴇʟɪᴀʙʟᴇ ᴄᴜʀʀɪᴄᴜʟᴜᴍ, sᴜᴄʜ ᴀs ᴛʜᴇ ᴏɴᴇ ᴏғғᴇʀᴇᴅ ʙʏ ɪɴsᴛɪᴛᴜᴛɪᴏɴs ʟɪᴋᴇ **“RᴇᴋɪɴᴅʟᴇYᴏᴜʀFᴀɪᴛʜ”** ᴀɴᴅ ᴏᴛʜᴇʀs, ᴄᴀɴ ʜᴇʟᴘ ᴜs ᴍᴀᴋᴇ sɪɢɴɪғɪᴄᴀɴᴛ ᴘʀᴏɢʀᴇss ɪɴ ᴏᴜʀ ʟᴇᴀʀɴɪɴɢ ᴊᴏᴜʀɴᴇʏ, ᴜʟᴛɪᴍᴀᴛᴇʟʏ ʙʀɪɴɢɪɴɢ ᴜs ᴄʟᴏsᴇʀ ᴛᴏ Aʟʟᴀʜ sᴜʙʜᴀɴᴀʜᴜ ᴡᴀ ᴛᴀ'ᴀʟᴀ. Mᴀʏ Aʟʟᴀʜ sᴜʙʜᴀɴᴀʜᴜ ᴡᴀ ᴛᴀ'ᴀʟᴀ ɢᴜɪᴅᴇ ᴜs ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴛʀᴜᴛʜ ᴀɴᴅ ᴇɴᴀʙʟᴇ ᴜs ᴛᴏ ғᴏʟʟᴏᴡ ɪᴛ. Mᴀʏ Hᴇ ʙʟᴇss ᴜs ᴡɪᴛʜ ʙᴇɴᴇғɪᴄɪᴀʟ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ᴛʜᴀᴛ ᴡᴇ ᴘᴜᴛ ɪɴᴛᴏ ᴘʀᴀᴄᴛɪᴄᴇ, ᴡʜɪᴄʜ ɪs ᴀᴄᴄᴇᴘᴛᴇᴅ ʙʏ Hɪᴍ ᴀɴᴅ ᴅʀᴀᴡs ᴜs ɴᴇᴀʀᴇʀ ᴛᴏ Hɪᴍ. Aᴍᴇᴇɴ. Yᴀʀᴀʙᴀʟ Aʟᴀᴍɪɴ.

**Nᴏ ᴍᴀᴛᴛᴇʀ ᴡʜᴀᴛ, ʏᴏᴜ sʜᴏᴜʟᴅ ᴀʟᴡᴀʏs sᴇᴇᴋ ᴛʜᴇ ᴛʀᴜᴛʜ!**

Sᴇᴇᴋɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪs ᴀ ғᴜɴᴅᴀᴍᴇɴᴛᴀʟ ᴀɴᴅ ᴏʙʟɪɢᴀᴛᴏʀʏ ᴅᴜᴛʏ ᴜᴘᴏɴ ᴇᴠᴇʀʏ Mᴜsʟɪᴍ. Tʜᴇ ᴠᴇʀʏ ғɪʀsᴛ ᴡᴏʀᴅ ʀᴇᴠᴇᴀʟᴇᴅ ᴛᴏ ᴏᴜʀ ʙᴇʟᴏᴠᴇᴅ Pʀᴏᴘʜᴇᴛ Mᴜʜᴀᴍᴍᴀᴅ (ᴘᴇᴀᴄᴇ ᴀɴᴅ ʙʟᴇssɪɴɢs ʙᴇ ᴜᴘᴏɴ ʜɪᴍ) ᴡᴀs 'Iǫʀᴀ,' ᴍᴇᴀɴɪɴɢ "Rᴇᴀᴅ!" Tʜɪs ᴇᴍᴘʜᴀsɪᴢᴇs ᴛʜᴇ sɪɢɴɪғɪᴄᴀɴᴄᴇ ᴏғ ʀᴇᴀᴅɪɴɢ ᴀɴᴅ ᴀᴛᴛᴀɪɴɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪɴ Isʟᴀᴍ. Iɴᴅᴇᴇᴅ, ʀᴇᴀᴅɪɴɢ sᴇʀᴠᴇs ᴀs ᴀ ᴄʀᴜᴄɪᴀʟ ᴍᴇᴀɴs ᴏғ ɢᴀɪɴɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, ᴀɴᴅ ɪᴛ ᴘʟᴀʏs ᴀɴ ᴇssᴇɴᴛɪᴀʟ ʀᴏʟᴇ ɪɴ ᴛʜᴇ ʟɪғᴇ ᴏғ ᴀ ʙᴇʟɪᴇᴠᴇʀ.

Tʜᴇ ᴄᴏᴍᴍᴀɴᴅᴍᴇɴᴛ ᴛᴏ ʀᴇᴀᴅ ɪs ɴᴏᴛ ʟɪᴍɪᴛᴇᴅ ᴛᴏ ᴍᴇʀᴇ ʟɪᴛᴇʀᴀᴄʏ ʙᴜᴛ ɪs ᴀ ᴘʀᴏғᴏᴜɴᴅ ᴄᴀʟʟ ᴛᴏ sᴇᴇᴋ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪɴ ɪᴛs ʙʀᴏᴀᴅᴇʀ sᴇɴsᴇ. Iᴛ ᴇɴᴄᴏᴜʀᴀɢᴇs Mᴜsʟɪᴍs ᴛᴏ ᴇxᴘᴀɴᴅ ᴛʜᴇɪʀ ᴜɴᴅᴇʀsᴛᴀɴᴅɪɴɢ, ᴅᴇʟᴠᴇ ɪɴᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴛᴇᴀᴄʜɪɴɢs ᴏғ Isʟᴀᴍ, ᴇxᴘʟᴏʀᴇ ᴠᴀʀɪᴏᴜs sᴜʙᴊᴇᴄᴛs, ᴀɴᴅ ɢᴀɪɴ ɪɴsɪɢʜᴛ ɪɴᴛᴏ Gᴏᴅ's ᴄʀᴇᴀᴛɪᴏɴ. Bʏ sᴇᴇᴋɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, ᴡᴇ ᴇɴɢᴀɢᴇ ɪɴ ᴅᴇᴇᴘ ᴄᴏɴᴛᴇᴍᴘʟᴀᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ʀᴇғʟᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴜɴɪᴠᴇʀsᴇ, ᴏᴜʀ ᴘᴜʀᴘᴏsᴇ, ᴀɴᴅ ᴏᴜʀ ᴇxɪsᴛᴇɴᴄᴇ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴄᴏɴᴛᴇxᴛ ᴏғ Aʟʟᴀʜ's ᴅɪᴠɪɴᴇ ᴘʟᴀɴ.

Tʜᴇ ʜᴀᴅɪᴛʜ ɴᴀʀʀᴀᴛᴇᴅ ʙʏ Aɴᴀs ɪʙɴ Mᴀᴀʟɪᴋ ʀᴇɪɴғᴏʀᴄᴇs ᴛʜᴇ ɪᴍᴘᴏʀᴛᴀɴᴄᴇ ᴏғ sᴇᴇᴋɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪɴ Isʟᴀᴍ, sᴛᴀᴛɪɴɢ ᴜɴᴇǫᴜɪᴠᴏᴄᴀʟʟʏ ᴛʜᴀᴛ ɪᴛ ɪs ᴏʙʟɪɢᴀᴛᴏʀʏ ғᴏʀ ᴇᴠᴇʀʏ Mᴜsʟɪᴍ. Tʜɪs ᴏʙʟɪɢᴀᴛɪᴏɴ ᴇxᴛᴇɴᴅs ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ᴏғ sʜᴀʀᴇᴇ'ᴀʜ, ᴡʜɪᴄʜ ᴇɴᴄᴏᴍᴘᴀssᴇs Isʟᴀᴍɪᴄ ᴊᴜʀɪsᴘʀᴜᴅᴇɴᴄᴇ, ᴘʀɪɴᴄɪᴘʟᴇs, ʙᴇʟɪᴇғs, ᴀɴᴅ ᴠᴀʟᴜᴇs. Aʟ-Tʜᴀᴡʀɪ, ᴀ ᴘʀᴏᴍɪɴᴇɴᴛ sᴄʜᴏʟᴀʀ, ғᴜʀᴛʜᴇʀ ᴄʟᴀʀɪғɪᴇs ᴛʜᴀᴛ ᴛʜɪs ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪs ᴏɴᴇ ғᴏʀ ᴡʜɪᴄʜ ᴇᴠᴇʀʏ ɪɴᴅɪᴠɪᴅᴜᴀʟ ɪs ᴀᴄᴄᴏᴜɴᴛᴀʙʟᴇ; ɴᴏ ᴏɴᴇ ʜᴀs ᴀɴ ᴇxᴄᴜsᴇ ғᴏʀ ɴᴇɢʟᴇᴄᴛɪɴɢ ɪᴛ.

Bʏ sᴇᴇᴋɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, Mᴜsʟɪᴍs ᴇǫᴜɪᴘ ᴛʜᴇᴍsᴇʟᴠᴇs ᴛᴏ ʟɪᴠᴇ ʀɪɢʜᴛᴇᴏᴜs ʟɪᴠᴇs ɪɴ ᴀᴄᴄᴏʀᴅᴀɴᴄᴇ ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ᴛᴇᴀᴄʜɪɴɢs ᴏғ Isʟᴀᴍ. Tʜɪs ǫᴜᴇsᴛ ғᴏʀ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ʟᴇᴀᴅs ᴛᴏ ɢʀᴇᴀᴛᴇʀ ᴀᴡᴀʀᴇɴᴇss, ᴘɪᴇᴛʏ, ᴀɴᴅ ᴀ ᴅᴇᴇᴘᴇʀ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴡɪᴛʜ Aʟʟᴀʜ. Iᴛ ᴇᴍᴘᴏᴡᴇʀs ɪɴᴅɪᴠɪᴅᴜᴀʟs ᴛᴏ ᴍᴀᴋᴇ ɪɴғᴏʀᴍᴇᴅ ᴅᴇᴄɪsɪᴏɴs, ᴜᴘʜᴏʟᴅ ᴊᴜsᴛɪᴄᴇ, ᴀɴᴅ ᴄᴏɴᴛʀɪʙᴜᴛᴇ ᴘᴏsɪᴛɪᴠᴇʟʏ ᴛᴏ sᴏᴄɪᴇᴛʏ.

Sᴇᴇᴋɪɴɢ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ɪs ᴀ sᴀᴄʀᴇᴅ ᴅᴜᴛʏ ғᴏʀ ᴇᴠᴇʀʏ Mᴜsʟɪᴍ, ᴀɴᴅ ᴛʜᴇ ғɪʀsᴛ ʀᴇᴠᴇʟᴀᴛɪᴏɴ's ᴄᴏᴍᴍᴀɴᴅᴍᴇɴᴛ ᴛᴏ ʀᴇᴀᴅ ᴇᴍᴘʜᴀsɪᴢᴇs ɪᴛs ᴠɪᴛᴀʟ ʀᴏʟᴇ ɪɴ ᴛʜᴇ ʟɪғᴇ ᴏғ ᴀ ʙᴇʟɪᴇᴠᴇʀ. Tʜʀᴏᴜɢʜ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, ᴡᴇ ɢᴀɪɴ ᴀ ʙᴇᴛᴛᴇʀ ᴜɴᴅᴇʀsᴛᴀɴᴅɪɴɢ ᴏғ ᴏᴜʀ ғᴀɪᴛʜ, ᴛʜᴇ ᴡᴏʀʟᴅ ᴀʀᴏᴜɴᴅ ᴜs, ᴀɴᴅ ᴏᴜʀ ᴘᴜʀᴘᴏsᴇ ɪɴ ᴛʜᴇ ɢʀᴀɴᴅ ᴅᴇsɪɢɴ ᴏғ Aʟʟᴀʜ. As ᴡᴇ ɪᴍᴍᴇʀsᴇ ᴏᴜʀsᴇʟᴠᴇs ɪɴ ᴛʜᴇ ᴘᴜʀsᴜɪᴛ ᴏғ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ, ᴡᴇ sᴛʀᴇɴɢᴛʜᴇɴ ᴏᴜʀ ғᴀɪᴛʜ ᴀɴᴅ ɢʀᴏᴡ ᴄʟᴏsᴇʀ ᴛᴏ ᴏᴜʀ Cʀᴇᴀᴛᴏʀ, ᴡʜɪʟᴇ ᴀʟsᴏ ғᴜʟғɪʟʟɪɴɢ ᴏᴜʀ ʀᴇsᴘᴏɴsɪʙɪʟɪᴛʏ ᴛᴏ ʙᴇᴄᴏᴍᴇ ʙᴇᴛᴛᴇʀ sᴛᴇᴡᴀʀᴅs ᴏғ Hɪs ᴄʀᴇᴀᴛɪᴏɴ.

Wʜᴇɴ ʏᴏᴜ ᴏᴘᴇɴ Sᴀʜɪʜ Aʟ-Bᴜᴋʜᴀʀɪ, ᴛʜᴇ ғɪʀsᴛ Hᴀᴅɪᴛʜ ʏᴏᴜ'ʟʟ ғɪɴᴅ ɪs ᴛʜɪs— Nᴀʀʀᴀᴛᴇᴅ 'Uᴍᴀʀ ʙɪɴ Aʟ-Kʜᴀᴛᴛᴀʙ: I ʜᴇᴀʀᴅ **Aʟʟᴀʜ's Mᴇssᴇɴɢᴇʀ (ﷺ) sᴀʏɪɴɢ, ❝Aᴄᴛɪᴏɴs ᴀʀᴇ ʙᴜᴛ ʙʏ ɪɴᴛᴇɴᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ᴇᴠᴇʀʏ ᴍᴀɴ sʜᴀʟʟ ʜᴀᴠᴇ ʙᴜᴛ ᴛʜᴀᴛ ᴡʜɪᴄʜ ʜᴇ ɪɴᴛᴇɴᴅᴇᴅ.❞**

Wᴇ ᴘʀᴀʏ ᴛᴏ Aʟʟᴀʜ ᴛᴏ ᴍᴀᴋᴇ ᴏᴜʀ ɪɴᴛᴇɴᴛɪᴏɴs ᴘᴜʀᴇ, ᴀɴᴅ ᴡᴇ ᴀsᴋ Hɪᴍ ғᴏʀ ʙᴇɴᴇғɪᴄɪᴀʟ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ ᴀɴᴅ ᴅᴇᴇᴅs ᴛʜᴀᴛ Hᴇ ᴀᴄᴄᴇᴘᴛs. O Aʟʟᴀʜ, sʜᴏᴡᴇʀ Yᴏᴜʀ ʟᴏᴠᴇ ᴜᴘᴏɴ ᴜs, ᴀʟᴏɴɢ ᴡɪᴛʜ ᴛʜᴇ ʟᴏᴠᴇ ᴏғ ᴛʜᴏsᴇ ᴡʜᴏ ʟᴏᴠᴇ Yᴏᴜ ᴀɴᴅ ᴛʜᴇ ʟᴏᴠᴇ ᴏғ ɢᴏᴏᴅ ᴅᴇᴇᴅs ᴛʜᴀᴛ ʙʀɪɴɢ ᴜs ᴄʟᴏsᴇʀ ᴛᴏ Yᴏᴜʀ ʟᴏᴠᴇ.

Aʟʟᴏᴡ ᴍᴇ ᴛᴏ ɪɴᴛʀᴏᴅᴜᴄᴇ ʏᴏᴜ ᴛᴏ **Rᴇᴋɪɴᴅʟᴇ Yᴏᴜʀ Fᴀɪᴛʜ (RYF)** ɪғ ʏᴏᴜ'ʀᴇ ɴᴇᴡ ᴛᴏ ᴏᴜʀ ᴏʀɢᴀɴɪᴢᴀᴛɪᴏɴ. RYF ɪs ᴀ ɴᴏɴ-ᴘʀᴏғɪᴛ Isʟᴀᴍɪᴄ ɪɴsᴛɪᴛᴜᴛɪᴏɴ ᴡɪᴛʜ ᴀ sᴛᴇᴀᴅғᴀsᴛ ᴄᴏᴍᴍɪᴛᴍᴇɴᴛ ᴛᴏ sᴇʀᴠɪɴɢ ᴛʜᴇ Mᴜsʟɪᴍ ᴄᴏᴍᴍᴜɴɪᴛʏ. Oᴜʀ ᴏᴠᴇʀᴀʀᴄʜɪɴɢ ᴍɪssɪᴏɴ ɪs ᴛᴏ ғᴀᴄɪʟɪᴛᴀᴛᴇ ᴛʜᴇ sᴘɪʀɪᴛᴜᴀʟ ᴇɴʀɪᴄʜᴍᴇɴᴛ ᴏғ Mᴜsʟɪᴍs, ғᴏsᴛᴇʀɪɴɢ ᴘʀᴏғᴏᴜɴᴅ ɪɴɴᴇʀ ɢʀᴏᴡᴛʜ ᴀɴᴅ sᴛʀᴇɴɢᴛʜᴇɴɪɴɢ ᴛʜᴇɪʀ ᴅɪᴠɪɴᴇ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪᴏɴ. Bʏ ᴅᴏɪɴɢ sᴏ, ᴡᴇ ᴀsᴘɪʀᴇ ᴛᴏ ɴᴜʀᴛᴜʀᴇ ɪɴᴅɪᴠɪᴅᴜᴀʟs ᴡʜᴏ ᴀʀᴇ ᴇᴀʀɴᴇsᴛ sᴛᴜᴅᴇɴᴛs ᴏғ ᴋɴᴏᴡʟᴇᴅɢᴇ.

**ᴛᴏ ʟᴇᴀʀɴ ᴍᴏʀᴇ ᴀʙᴏᴜᴛ RYF ᴘʟᴇᴀsᴇ ᴠɪsɪᴛ: [RᴇᴋɪɴᴅʟᴇYᴏᴜʀFᴀɪᴛʜ](https://linktr.ee/RekindleYourFaith).**

## Dɪsᴄᴏᴠᴇʀ ᴛʜᴇ ᴇxǫᴜɪsɪᴛᴇ Nᴏᴛɪᴏɴ ᴛᴇᴍᴘʟᴀᴛᴇ ʙʏ [ᴄʟɪᴄᴋɪɴɢ ʜᴇʀᴇ.](https://0xhriday.notion.site/A-M-s-W-S-0ea72fa1e36840bcbe98193960b3508f?pvs=4)
